Käyttäjä->Selain:

note over Selain
Käyttäjä täyttää lomakkeen ja painaa tallenna nappia.
Selain lähettää lomakkeen.
end note

Selain->Palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

Palvelin->Selain: status 302

note over Selain
  Selain lataa sivun uudelleen.
end note

Selain -> Palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note left of Palvelin
  Lähetetään HTML sivurunko.
end note

Palvelin -> Selain: status 200, Sivun HTML koodi.

note right of Selain
  HTML dokumentin Header elementissä sisällytetään css ja js tiedostot.
  Lähetetään GET pyynnöt.
end note

Selain->Palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
Selain->Palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

note left of Palvelin
  Lähetetään Selaimelle tiedostot.
end note

Palvelin->Selain: status 304, main.css
Palvelin->Selain: status 304, main.js

note right of Selain
 Selain ajaa palvelimen palauttaman JavaScript.
 Selain pyytää palvelimelta data.json tiedoston.
end note

Selain -> Palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

note left of Palvelin
  Palvelin muodostaa data.json tiedoston, joka sisältää myös aikaisemmin lisätyn datan.
end note

Palvelin -> Selain: status 200, data.json

note left of Selain
  Selain lisää vastaanotetun datan sivurunkoon ja näyttää käyttäjälle sivun.
end note

Selain -> Käyttäjä:
